Zadanie: Konwerter Temperatury

Napisz program konwertujący temperaturę między stopniami Celsiusza a stopniami Fahrenheita. Użytkownik powinien móc wybrać, czy chce przeliczyć temperaturę z Celsiusza na Fahrenheita czy z Fahrenheita na Celsjusza.

Poproś użytkownika o wybór rodzaju konwersji (Celsiusz → Fahrenheit lub Fahrenheit → Celsiusz).
Poproś użytkownika o podanie temperatury do przeliczenia.
Wykonaj odpowiednie obliczenia w zależności od wyboru użytkownika:
Dla konwersji z Celsiusza na Fahrenheita użyj wzoru: Fahrenheit = (Celsiusz * 9/5) + 32.
Dla konwersji z Fahrenheita na Celsjusza użyj wzoru: Celsiusz = (Fahrenheit - 32) * 5/9.
Wyświetl wynik.

"Program ma się kończyć wpisująć w kosoli "koniec"